methods
Дизайн The Virtual Monte-Carlo [ссылка на статью] содержит специальный интерфейс decayers, который позволяет получать, изменять свойства ионов транспортируемых Geant 4[ссылка] во время исполнения программы. В програмном пакете expertroot был разработан специальный класс ERElasticScattering, который позволяет моделировать упругое рассеяние.
Интрефейс данного класса позволяет:
1. Задать CDF таблицу значений функций рапределения угла тета (зенитный угол) в системе центра масс.
2. Статические свойства первичного иона и иона мишени.
3. Определить чувсвительный обьем, внутри которого будет разыгрываться упругое рассеяние. Т.е. определить обьем мишени.
4. Задать ширину диапозона относительно глобальной оси пучка, внутри которого будет просиходить упругое рассейние.
   Так же есть возможность указать способ розыгрыша точки взаимодейсвия - либо равномерно либо по Гауссу.
5. Определить шаг транспорта для первичного внутри мишени.
6. Определить угол тета (зенитный угол)в лабороторной системе координат, который соответсвует положению детектора в текущей версий.

