Первичный ион
Первичным ионом является ион B11. Генератор данного иона располежен на растояний в 50 см от мишени. Эмитанс пучка является переменным и осущесвялется это следующим образом. Пространсвенное разрешение налетающего иона определяется розыгрышем пространсвенных координат x y в диапозоне от -0,5 до +0,5 - равномеоно. Угловое разрешение получется путем розыгрыша угла theta: по Гаусу с сигмой 5 мрад. Функция Гауса, исходя из которой разыгравется theta иона генератора, обрезана по краям, и разыгранные theta всегда лежат  в диапозоне: от -20 мрад до +20 мрад. Угол phi разыгрыватся равномерно в внутри диапозона: от 0 до 180 градусов.
