Идея следющая: в код закладывается теоритическое сечение упругово столконвения азота 15 на боре 11. На оснований этого сечения в просцессе разыгрываетс угол вылете азота после взаимодейсвия с мишенью, и далее вычисляется соответвующий угол вылета бора. Исходное сечение представляет из себя набо точек, на оснований которых строится, с помощью пакета rootcern, экстраполяционная функция плотности вероятностей. Именно на оснований данной функций разыгрыватся угол вылета азота 15. На практике это осущесвляется следующим образом. Функция плотности вероятностей позволяет для каждого возможного угла получить его вероятность. В силу этого, достаточно разыграть случайное число от 0 до 1 (в нутри данного диапозона вероятность быть выбраным для всех чисел одинакова), по значению полученного числа вычислить угол, которому соотвествует выпавшее число, путем инверсий функций плотности вероятностей. И так для каждого процесса соударения азота 15 с мишенью бором 11.
