Физическая задача

В природе существует два наиболее вероятных механизма упругого рассеяния 15N на 10,10B. Первый это учисто упрогое рассеяние,
которое хорошо описыватся в рамках оптической модели, который доминирует в передних углах.
Второй это механизм обмена альфа кластером, описываемые искаженными волнами в Борновском приближении, который доминирует
в задних углах.

Мотивация для симуляции.
В данной работе мы моделируем упругое рассеяние 15N на 11B используя теоритический расчет углового рапеределения
на основе двух моделей OM+DWBA. Для того что бы проверить влияние некоторорых физичеких эффектов и геометрии
эксперимента на угловое рарешение, и то как они влияют на востановленную угловую зависимость дифференциального сечения.
Так же мы изучили систематические ошибки и сделали рекомендации для будущих экпериментов.


